# Спринт-5. Чат бот

### Задание 1. Подготовка среды разработки
Ok
### Задание 2. Развёртывание веб-приложения
Ok
### Задание 3. Установка и настройка окружения
Ok
### Задание 4. Установка Rasa
Ok
### Задание 5. Настройка Rasa и подключение модели
Ok
### Задание 6. Адаптация модели и платформы под русский язык

- Чтобы работали запросы из UI к API Rasa добавил проксирование в package.json
  `"proxy": "http://localhost:5005"`  
- Скопировав конфиги из урока проводился полдня перебирая варианты (rules, storeis, domains)
бот отвечал рандомно какую-то ерунду
- Помог только совет из Пачки - удалить к чертям config.xml из урока и использовать дефолт
- Компанда включения дебаг-лога тоже не работает верный параметр просто `--debug`

### Задание 7. Настройка диалога про микросервисы

- Далее я с нуля добавил свои конфиги и более менее бот заработал
- rules очистил тк нам простые правилу тут не интересны
- Немного поэксперементировал со слотами (определение намерения из вопроса),
но в итоговом примере только простая история без условий
- DEBUG лог: [rasa_bot/rasa_debug.log](rasa_bot/rasa_debug.log)

### Пример чата:

> User: Доброго дня

Доброго времени суток. Чем могу помочь в области архитектуры ПО?

> User: А что ты знаешь?

Существуют различные аспекты архитектуры ПО, такие как принципы, паттерны и подходы. О чем именно хотите узнать?

> User: Про микросервисы расскажи

Микросервисы делят приложение на независимые модули. Хотите узнать об их преимуществах или недостатках?

> User: Давай

Плюсы микросервисов - масштабируемость, гибкость разработки, отказоустойчивость, технологическая независимость.

> User: Ну ладно

Пока!
